1. 
- Unter folgendem link findet man das unbearbeitete "original" Netzwerk.
dort ist auch erklärt wie die Ordnerstruktur etc. gemacht werden muss. 
- Als Input nimmt es Bilder aus Domain A (Source domain) und etwa genausoviele Bilder aus Domain B (Target domain). 

https://github.com/xhujoy/CycleGAN-tensorflow

Dabei muss man schauen, dass man das "original bild" aus Domain A dem 
gemappten Output Bild zuordnen kann. (Ist eventuell aufwändig)

2.
Für die folgende Bearbeitung werden folgende Bausteine benötigt:
- Mean Image des Outputs von 1. sowie das Mean Image der Domain A
- Masken für die interessanten Objekte (Pedestrians ...) aus Domain A
- Die Masken muss man der Source domain und den gemappten Bildern zuordnen 
können, damit man die Objekte wieder in die gemappten Bilder einfügen kann.
- Original Source Domain Bilder zum extrahieren der interessanten Objekte

3. Faster R-CNN ist ja glaube ich klar oder?

Datensätze
Da gibt es das Problem, dass ich nicht alle Datensätze gespeichert habe, es gibt
aber Datensätze aus Zwischenschritten. Ich lasse die, bei denen ich mir vorstellen 
kann, dass sie für dich interessant sind im zip file:
- für die Annotations
    zum Erzeugen der tfrecords
- rein gemappte city
    JPEGImages_city23
    JPEGImages_city37
- gemischter Datensatz mit unreal persons (Hier sind auch die Bilder drin, die ich als
"Endresultat" vorgestellt habe. Leider fehlt mir der reine Datensatz dafür.
    JPEGImages_mixedorigpersons


Beispielpythonskripte
process_images.py
    - Dort ist beispielhaft programmiert, die Personen mit der Maske aus dem 
    Originalbild in das gemappte Bild gesetzt werden (nicht mit 100% intensität, 
    weil dann das Ergebnis schlechter würde) usw.. (Bearbeitungspipeline)
map_persons_to_mapped_city23.py
    - Reines Mapping von Personen in gemappte Bilder
tf_record_builder.py
    - Damit können tfrecords erzeugt werden
evaluation_stuff.py
    - Damit können unter anderem die Mean Images erzeugt werden
mean_diff.py
    - Ich habe die gemappten Bilder mit den Originalbildern mit diesem Skript 
    zugeordnet. Es berechnet die Ähnlichkeit von Bildern.

Ich denke das waren die Hauptskripte
